終於找到你了
美特歐拉
騎士妹子 幹得漂亮
板額
颯太 你快點離開這裡
颯太閣下 請聯繫菊地原
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
你連戰鬥的常識都不知道
彌勒寺
是嗎
要幫忙嗎 騎士妹子
我不需要你那骯髒的手的幫助
真敢說啊
但是 先不說骯髒不骯髒
打架的時候不應該連貓爪都想借來用用嗎
難道不是喵
你這傢伙
再說了
你想找的不是那個不良少年
而是那個小不點吧
不良少年就讓我來對付吧
你就跟那個小不點來一場提高女子力的廝殺
好好地親密一下吧
水篠
要使用武器是怎麼回事
你那邊發生了什麼
美特歐拉小姐和彌勒寺先生正在和愛麗絲特莉亞戰鬥
還有 築城院真鑒也在
我馬上想辦法
你沒事吧
我沒事
比起這個 請讓賽蕾基雅小姐他們來幫忙
我立刻讓他們前往
請再撐一段時間
撐…
尊崇至高無上之法
於統御萬物之理 煉所期之狀
以心冶堅韌之鋼 鍛所望之形
根本不管用
鐵腕戈茲
請應吾臂甲之召喚
破曉騎兵 現身吧
板額
真是個老到發霉的玩具啊
你的戲法就只有這些嗎
你真是個讓人火大的女人
就知道說個不停
我可是在誇你呢
不良少年
我什麼都做不到
你要想清楚 颯太
要想清楚
即使我回去了 也什麼都做不到
只能拖後腿
所以…
拿出全力來戰鬥 美特歐拉
我不會一擊就將你殺死
我要讓你好好地體會一下
我的盟友茉美香的痛苦
請等一下
那個笨蛋 颯太
不良少年 不要東張西望
難得你在追我
要再浪漫一點才行嘛
快來抓住我啊
跟你的決鬥先放到一邊
狐狸女人
說起來
我注意到了你人偶的一點事情
你想聽嗎
我真鑒很博學的 所以知道哦
「板額」是一個女將的名字吧
身邊隨時都有一個可靠的女孩子
多麼現充的生活 我都嫉妒了
我和板額才不是那樣的關係
她是詛咒
竟然是詛咒
好可怕好可怕 真是不得了啊
那麼 到底是什麼樣的詛咒啊
你這傢伙
原來如此
這個時候就需要看原作了吧
但是你知道嗎
這種類型的詛咒是可以擺脫掉的
你這傢伙真是滿嘴胡言
要是能真擺脫掉 你就來幫我擺脫看看啊
差一點點
這怎麼辦啊
別看我這副模樣
其實我跟那些妖魔鬼怪的相性還挺不錯的
然後我在想啊
如果說 只是如果哦
如果我能幫你擺脫掉 你就把板額送給我吧
反正你也用不好
你說什麼
謊言的謊言
送給你？
少給我開玩笑
將化為真實
對不起 美特歐拉小姐
我無法逃避
愛麗絲特莉亞小姐
我知道那個與溫特維爾特戰鬥的你
我想也是
我的世界只是你們用來取樂的道具
很有趣吧
看著我的臣民們受苦受難然後被殺死
一點都不有趣
我
看到你的世界的人們悽慘地死去時很難受
當瑪格拉茲村被溫特維爾特的軍隊襲擊的時候也是
我也希望你能趕上
你不過是身處世界之外的旁觀者
對像你一樣的這個世界的人來說
那只不過是個故事
要真像你說的這樣
那些沒有發生在我眼前的一切 對我來說也都只是故事
不管是現實還是故事 都沒有關係
很多人都熟知你的戰鬥
都在關注你 支持你
你知道為什麼嗎
因為你那為了珍視之物而揮灑熱血的戰鬥英姿
活在我們的心中 能鼓舞我們
愛麗絲特莉亞小姐
你的想法 以及你的戰鬥方式
我們都非常清楚
我們會一直注視你戰鬥的身姿
是因為憧憬你的正義
希望有一天自己也能變得像你那樣
你太高估我了
我不是那種值得你們這麼信任的人
重要的東西總會從我的手上溜走
我曾努力貫徹騎士之道
為了拯救我的世界而拼上性命四處奔波
然而
我的世界只是個被創作出來的
用來取樂的虛假世界
我曾想拯救茉美香
但最後 我還是沉默地讓她走了
真是可笑啊
什麼英雄
我只不過是虛擬世界的傀儡 怎麼可能拯救世界呢
但是
就算是傀儡 我也是個騎士
所以
少年 讓開
不讓
我並不想把你捲進來
讓開
不讓
如果你還是我認識的那個你
肯定也會這麼做的
所以我也…
退下
但是 美特歐拉小姐
我有必要和她談到完全相互理解
你為你的所作所為感到後悔了嗎
愛麗絲特莉亞閣下
請恕我直言
不論發生什麼事
我都不會傷害茉美香閣下
事到如今你還想狡辯嗎
茉美香的確是帶著決意離開了我
應該是想和你們和解吧
但她失敗了 所以被殺了
不對
那是真鑒的謊言
閉嘴
不要說了
我已經失去了所有的路標
我的世界 我的盟友
我不知道真相在哪裡
但是
如果騎士之道還認可我這副空殼
那我就要賭上騎士的榮耀
為我的摯友報仇
這就是留給現在的我的唯一使命
美特歐拉小姐
為什麼
賽蕾基雅小姐
水篠 你沒事吧
我讓賽蕾基雅和鹿屋先趕過去了
我們也正往你那邊去
巨甲神機呢
我讓鹿屋在上空待機
我們不能讓他降落到城市中
他是我們最後的手段
美特歐拉小姐
你真敢下手啊
你就只會對弱小的魔導師下手嗎
虧你還是個騎士
放馬過來
你個卑鄙小人
真美的凋零之姿
森羅萬象
第三樂章
表象轉換
最適合的臨終禮物果然還是花
對吧 賽蕾基雅
不好意思 我稍微幫了騎士閣下一把
就按照那個方案
對
賽蕾基雅
不行 不能過去
流血了
我沒事
舞台已經漸漸成型了
騎士閣下
去送她最後一程吧
她的死會成為世界變革的導火線
布里圖閣下
真是的
我的任務就是做這種髒活嗎
是你啊
就是我
彌勒寺先生
你這興趣不咋地啊 大叔
襲擊虛弱的女子什麼的
你就少罵幾句吧
我看你光是站著就很吃力了
我吃不吃力 你不來試試怎麼知道呢
好吧
鹿屋？
我看不下去了
再等下去大家都要被殺了
時機剛好
試探一下神柱也挺有趣
森羅萬象第二十樂章
因子模仿
你這傢伙
她想開始世界的衝突
快點離開這裡
我怎麼能這麼做
沒錯
快逃
就算只有你們生還也好
我們來爭取時間
閉嘴 蠢貨
松 松原先生？
你們怎麼回事
快逃？ 就算只有你們生還也好？
居然說出這種誰都能寫的老套台詞
我…
我可不記得寫過會說這種無聊台詞的角色
賽蕾基雅 你聽好了
知道嗎 我筆下的賽蕾基雅·優皮提莉亞
絕不允許在這種不明不白的情況下死掉
被那種不知道是誰筆下的小鬼殺掉
我死也不會承認
只要我還是你的創作者
就絕不允許你這麼愚蠢地死掉
絕不允許
瑪里涅小姐 你現在有空嗎
菊 菊地原小姐剛才打來電話了
那個 到底發生了什麼
以後再和你細說
你之前畫的那幅插畫
對 就是那個
你還存著的吧 能發給我嗎
這是…
就在士兵們還沒緩過神來之時 「阿加拉卡木庫連丘萊斯」 一瞬間 賽蕾基雅周身魔力騰起 那是可以把普通人瞬間燒成灰燼的火焰
松原先生
沒用的 松原閣下
改編…
我知道啊
所以我要試試看
讓瑪里涅小姐幫忙創作的賽蕾基雅新設定 還只是暫定 但評價好的話說不定會在正文中登場 請多多轉發！也歡迎評論！
產生共鳴吧
更新Timeline
快看
快來看
拜託了
來了
好厲害 正在傳開
上新聞網站的頭版了
還是頭條
賽蕾基雅
可惡
我還以為你能再撐久一點呢
真可惜
這是…
太好了
好厲害
這具身體的表象正在崩潰
果然如此
如果現在撼動神柱
那我將會被驅逐出這個世界
原來是這樣啊
布里圖閣下 愛麗絲特莉亞閣下
時機還未成熟
今天先到此為止吧
真是場不錯的餘興節目
等時機成熟之時 我們再見吧
各位
我先走了
賽蕾基雅
帶她去醫院
好了 你看得開心嗎
第一部分 完
這是迎接朝陽的姿勢
別 動   去 死 吧   復 活 吧！
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飛奔而出急劇上升 今天也向著夢想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
堅定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 發現已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
隨心所欲 so fly 想打動人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露糾結抑鬱之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牽出wave 踏浪而行 只屬於自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 尋找差異 幻想著戀愛
マワル世界　そのまま落ちてく
旋轉的世界就這樣落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨於遠去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
還能走得更遠 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻啟程 朝夢想進發
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向著那扇門的另一側
羽広げて going road
展翅高飛吧 going road